#Файлова система
В рамките на този проект трябва да се разработи приложение, което създава и поддържа
файлова система, която е съхранена в рамките на един файл. Най-просто казано, приложението ви
трябва да позволява да се създаде нов файл, в който можете да добавяте и премахвате други
файлове и директории.

Операциите, които приложението трябва да поддържа са:

####Операции с директории:
1. Създаване на нова директория;
2. Добавяне на вече съществуваща директория (посочва се вече съществуваща директория от
реалната файлова система и приложението ви трябва да я добави, заедно с цялото ѝ
съдържание, във вашата файловата система);
3. Експортиране на директория (избира се някоя от директориите във вашата файловата
система и се казва къде да се експортира тя в реалната файлова система);
4. Премахване на директория и всички съдържащи се в нея файлове и поддиректории;
5. Преименуване на директория;
6. Преместване на директория в друга директория;
7. Копиране на директория и цялото ѝ съдържание в друга директория.
8. Извеждане на информация за дадена директория от файловата система – трябва да се
посочи списък на файловете и директориите в тази директория

###Операции с файлове
1. Създаване на нов празен файл (с размер 0 байта);
2. Добавяне на вече съществуващ файл (посочва се вече съществуващ файл от реалната
файлова система и приложението ви трябва да го добави във вашата файловата система);
3. Експортиране на файл (избира се файл и се казва къде да се експортира в реалната файлова
система);
4. Премахване на файл;
5. Преименуване на файл;
6. Преместване на файл в друга директория;
7. Копиране на файл в друга директория.
8. Извеждане на информация за файл (указва се файл и се извежда полезна информация за
него, например реален размер, колко място заема във файловата система и т.н.)
9. Добавяне на текст към файл (указва се файл и текст, който да се добави в неговия край)

Сами можете да изберете какъв интерфейс да реализирате за вашето приложение. Например
приложението ви може да получава като вход от командния ред име на файл, в който се пази
файловата система, след което да влиза в интерактивен режим, в който потребителят може да пише
команди. Една сесия с такова приложение може да изглежда например така:

```sh 
$ fs.exe myfs.dat
> myfs.dat loaded. Enter command (type "h" for help)

$ mkdir /home
> Created directory /home

$ mkdir /home/user
>Created directory /home/user

$ touch /home/user/.settings
> Created empty file .settings under /home/use

$ append "some text" /home/user/.settings
> Appended "some text" to .settings

$ import-file D:\sample-file /home/user/some-data
> Imported "sample-file" into /home/user with new name "some-data"

$ append "some more data" /home/user/some-data
> Appended "some more data" to some-data

$ copy /home/user/some-data /some-data
> Copied "some-data" into / as "some-data"

$ export /home/user/some-data D:\other-file
> Exported "some-data" into D:\ as "other-file"

$ move /home/user /home/renamed-user
> Moved directory "user" from /home into /home as "renamed-user"

$ dir /home
> Contents of /home
<user>
Total 1 item(s)

$ exit
> Bye!
```
####Други
Когато приложението ви изпълнява описаните по-горе операции, то непрекъснато ще добавя и
премахва информация във файловата система. Изберете подходящи механизми, който да направят
операциите ефикасни откъм време и използвано пространство. Като минимум помислете за
подходящ начин за организация на файловата система, който да позволява (1) операциите да
протичат (относително) бързо и (2) да се оптимизира използваното от нея пространство.
